5.2.1适用于Windows7、Windows8、Windows10、Windows11。
▲5.2.2可实时数据采集：控制由LAN、 USB连接多台记录仪的测量，逐一进行波形数据的接收/显示/保存(总记录采样数达10M)，
可控制台数：5台(对应机型中的任意型号)显示：波形(时间轴可分段显示)，数值(日志记录)，报警，可放大显示数值，
数值监测显示：可在另外的窗口显示，将数据实时传输至EXCEL中，可指定Excel的模板。实时数据采集文件(LUW格式)，可在测量时记录。
5.2.3数据采集设置：可通过接口进行实时测量支持设备的数据采集和接收。监视器功能可在测量前进行设置确认，
保存： 对多台实时测量支持设备的设置(LUS格式)以及测量数据(LUW格式)进行汇总并保存在1个文件中，
数据保存处： 实时数据采集文件(LUW 格式)可实时或非实时传送至Microsoft Excel，可指定Excel的模板，事件标记：在测量期间可进行记录。
5.2.4波形显示支持文件：波形数据文件(LUW格式、MEM格式)，显示格式： 可同时显示波形(可分割显示时间轴)、数值(日志记录)、报警，
最多通道数： 2035通道(测量)+ 60通道(波形运算)；波形显示分页： 各通道的波形可分为任意10页进行显示，可滚动，可事件标记记录 ，
光标：可使用A-B光标显示光标位置的电压值，硬拷贝：可对波形显示画面进行硬拷贝
5.2.5数据转换对象文件：波形数据文件(LUW格式、MEM格式) ，转换格式：CSV格式(逗号分隔、空格分隔、制表符分隔)发送至Excel的工作页、格式(hrp，hrp2)。
▲5.2.6 具有三元电池测试和刀片电池测试温升比对功能分析，电池压降采集分析，具有mX+b功能，具有mAh容量测试功能。